e meia mas tive um problema com a minha
conta aqui
e tentaram invadir minha conta irmão
notícias crente Maranata e eu fiquei
aqui meu Deus
eu consegui bloquear são do individu
bom mas complicado tão perto de nós que
compartilha essa Live Vamos iniciar uma
live aqui agora muita informação haverá
intervenção no Brasil é a versão dos
militares que é que tá se a vizinhando
aí essa hora quer extração do governo
que é que tá acontecendo irmãos muita
coisa para acontecer aí então vamos
juntos aqui a
a tentar juntos com as informações que
nos chegam vermos o que é que está por
trás porque aqui governo O que é que o
Governo está aparelhando nossso
bolsonaro parece que está aparelhando o
governo com os militares seis mudanças
hoje aconteceram hoje em dão muito forte
com a saída do ministro lá já era
prevista né Ernesto Araújo Pediu para
sair do governo né e seu irmão André
Luiz manda aí Ana Oliveira Deus abençoe
cada um de vocês
o bolsonaro altera seis Ministérios é
irmão tá aí o cenário Global
completamente aparelhado para Vamos
então as informações mas sempre como de
costume o Eu costumo aqui com vocês né
entrarmos aqui com algumas informações
bíblicas né que é que a Bíblia nos fala
sobre um cenário ao qual nós estamos
vivendo então eu quero compartilhar com
vocês uma palavra de Deus né
é uma palavra de Deus com os meus irmãos
hum hum glória a Deus vamos avançar com
as informações e avançar com a palavra
de Deus então irmãos veja o cenário que
nós estamos vivendo agora acho organizar
Aqui minha mesa um cheirinho aqui ó
e vamos abrir o site o quanto isso vocês
vão dando like mãos como eu sempre falo
para vocês eu não estou aqui com vaidade
da lá e que tal não eu peço like aqui é
pra que vocês nos ajude porque o vídeo
Sobe É como se você tivesse
compartilhando para 15 20 pessoas a
própria plataforma vai recomendar esse
vídeo Então vamos para frente não vamos
avançar com esses likes aí Vamos bater
um recorde de likes aqui hoje tá bom não
Gere Cadê o microfone mama no Alan o
Ruivo o microfone queimou vaso gente
pensa na tribulação já vou ter que ir à
Maceió para fazer a troca desse
microfone microfone deixou de funcionar
de uma hora para outra e mas eu preciso
esse microfone para fazer entrega das
cestas pregar o evangélio pegar as
bíblias estamos com bíblias aqui ó
oh glória a Deus estamos só com quatro
Bíblia está a caixa cheia ali e aqui tem
umas lindas de apresentação então se
você quer ajudar no projeto pão para
todos vamos para cima essa semana vai
ter entrega de Bíblias entrega de Seixas
e muita pregação do evangelho a meus
irmãos nós vamos para cima e vamos
continuar aqui nessa Live e eu quero o
neste momento ministrar uma palavra para
vocês né Deus tem nos Traga uma palavra
nesse momento de que nós estamos vivendo
né a uma uma crise é uma crise muito
forte nesse momento a igreja do Senhor
Jesus está passando pelo uma fase como
nunca antes é sério né você é sério a
coisa é sério Então precisamos estar
atentos aí né para
que Deus possa e nos elucidar né
a elucidar vão deixar só fechar aqui
vamos lá
e não
o Daniel Capítulo 5 Daniel Capítulo 5
nos meditar aqui nessa passagem bíblica
aonde Daniel consegue decifrar e
interpretar a mão que escreveu na parede
Então nesse momento né brasilzão vivendo
um momento muito Profético é eu tenho
uma informação para passar para vocês
também sobre o 30 de Março né então
dentro desse dessa questão toda eu
preciso mostrar para os irmãos é o que
está acontecendo nesse cenário também
então vamos lá
e olha aqui
e eu Daniel Capítulo 5
Oi e o Versículo 51
o Daniel Capítulo 5 Versículo 5 é
importante a gente medita nessa palavra
eu acho interessante por causa do
cenário que nós estamos vivendo da
acomodação de muitos Então a nossa o
nosso intuito aqui é de alertar de
alertar o povo né Muitas pessoas têm
vindo até falar comigo Moisés é muito
obrigado por ter nos alertado então é
uma nós vamos nossos objetivos né pastor
missionário Miro vai com a gente a teu
irmão observa em bem Observe bem o que
eu vou estar passando para vocês aqui
eu abrir mão falando aí o navio lá foi
retirado cinco retirado estamos com essa
informação aqui também daqui a pouco vou
passar para vocês veja que o Brasil
ficou lá até o exato momento da mensagem
a mensagem foi passada né e
se você do passado a passar a mensagem
Eles tiraram navio ficou a dica ali né
segundo já nos mandaram tá na capa da de
quantos navio né então já estava
programado né você tomou tudo é
programado né essas informações estão
chegando aí para a gente e muita coisa
acontecendo no mundo é tudo programado
né Olha eu vou eu vou eu vou abrir a
palavra aqui eu quero eu peço para vocês
não sai onde essa Live eu recebi um link
e esse link não abre mão no computador
só abrir um smartphone só no telefone
e o irmão de Porto Rico teve uma
revelação com o dia trinta de Março
e amanhã
é um meteoro descendo sobre o Oceano
Atlântico e invadindo a ilha de Porto
Rico e muitos lugares próximos países
próximos ao Porto Rico inclusive o
Brasil será atingido segundo a visão
desses mão então eu peço para vocês
fiquem nessa Live eu vou tentar ler essa
informação para vocês aqui
Ah tá tu é muito importante que vocês
não sai dessa Live Tem mais informações
chegando e deu like aí por gentileza vão
chegando deu like sobre o dia trinta de
Março uma irmão lá um missionário de
Porto Rico teve um sonho uma revelação
que muita gente morrer também dia trinta
de Março tu tem muita gente falando
sobre o 30 de macho que é pânico que não
tem nada a ver a profecia do pastor não
sou eu eu prefiro não julgar a essa
profecia embora a Bíblia nos de respaldo
para julgar as profecias e também não
vou julgar O Profeta mas eu eu digo a
vocês irmãos mediante ao cenário de
pecado que o mundo se encontra nós só
temos que esperar Ira de Deus
a ilha de Deus Deus está olhando para
esta geração e ele está irado com os
pecados e nós precisamos estar na
posição de Humilhação Olha pode não ser
pode não acontecer nada muito obrigado
chegamos a 100 likes ajuda muito tá
irmão isso é um trabalho aqui na
plataforma e tá trabalhando tá Então
veja esse irmão teve um sonho um sonho
de um meteoro chegando na no Oceano
Atlântico Porto Rico tendo more muitas
mortes muitas mortes em massa já tô
falando sai de casa dia trinta de Março
sua estou muito meu lado meu Deus então
eu não quero aqui causar pânico Deus me
livre Deus guarda Deus livre os seus
servos fiéis não te
Eu não tenho medo é por isso que a na
madrugada na madrugada de 30 de Março
vou fazer uma maratona de Live aqui vou
iniciar que a Live às 11horas e a gente
só vai parar quando Deus mandar lá para
duas horas da manhã a três horas da
manhã então nós vamos estar aqui eu e
minha esposa vamos estar numa maratona
de Live declamou de oração cantando
hinos da água ministrando a palavra
dando notícias conversando com vocês
ministrando na vida de vocês estão não
perco nós vamos está aqui na madrugada
orando porque muitas pessoas têm nos
procurado e estão até com medo de dormir
pessoas estão com medo de dizer irmãos
não só levantar por vocês aqui nessa
Live tá todo mundo trancado em casa
mesmo tá todo mundo louco igual né Daqui
a pouco aqui Muricy já deu agora 9:00
toque de recolher ninguém sai de casa
todo mundo trancar
bom Então veja esse é o cenário Então
nós vamos estar com vocês aqui numa
maratona de Live tá e nós vamos estar
aqui o dia inteiro a madrugada inteira
orando de meia-noite até uma duas horas
da manhã três da manhã orando buscando
jejuando com vocês batalhando em oração
porque é tempo de buscar ao Senhor é
tempo de estar com uma vida no altar né
Vamos lá nos Olha o arrebatamento da
conseguir dentro de Março O que foi
profetizado é uma grande mortandade tá e
eu não vou me até essa profecia eu quero
eu quero pegar o gancho dessa profecia e
fazer com que nós possamos buscar mais a
Deus aí não precisa receber Profecias de
alarme de alerta para orar então precisa
receber a alerta para buscar mas eu vou
aproveitar o gancho não tem muitas
pessoas me procurando
E falando em um Jesus no senado até aí
tem que seu acha tal não ó esse sobre
esse assunto nós precisamos é orar
buscar a Deus porque como dia trinta de
Março pode acontecer muita coisa como
não pode acontecer nada e aí a palavra
dos Profetas sonhos O Profeta não passou
de nada lavender emoção se emocionaram e
nós buscamos mais ao senhor tá então é
isso aí agora precisamos estar Alerta
não está Alerta não podemos desprezar
essas informações tá eu não consumo Eu
não costumo desprezá-las tá tem alguma
coisa aí se Deus tá falando falou só uma
pessoa falou com várias pessoas
alertando né se é verdade ou não vamos
saber amanhã né amanhã saberemos Isso é
se Jesus não arrebatar a igreja antes
é porque eu acredito que o arrebatamento
pode acontecer agora isso é fato tá
assim como de Muitas pessoas dizem dia
trinta de Março uma vez dia tempo de
Março ele chegue estamos de eventual de
Março o arrebatamento chegue para nós
ruim seremos levados Tá bons mais uma
vez nos ajude com o like nós precisamos
eu tenho informação que bíblica e tem
informações aqui que nem um canal tem eu
vou passar para vocês tá eu tenho
informações exclusivas aqui para vocês
como você sabe sempre é a que o notícias
quentes Maranata sempre traz as
informações primeiro tá em tribos que
estuda aqui passo maior tempo aqui
queima neurônio para trazer as
informações para você não tem uma
informação aqui que nenhum dos meus
companheiros que faz Live tem tá são
informações preciosíssimas aqui que eu
tenho pesquisado ido atrás né sobre
essas
fala sobre sonhos a minha esposa teve um
sonho dos sonhos a minha esposa Irmã
Maria ela não gosta muito de encontrar
esse sonhos dela mas ela teve dois
sonhos um lá em Maceió e lá teve um
aquilo ao quando chegamos aqui em Murici
e o sonho que ela tiver de muita
destruição muita morte muita coisa com
os meteoros caindo foi um sonho que ela
teve muito forte duas vezes ela ficou
assombrada no que ela via nos sonhos e
tem muita gente sonhando com uma semana
ele falou aí estou sonhando com sonhei
com sunami Foi muitas águas aí irmão só
vou usar você Deus sempre está visando
ao seu povo Então vamos ficar em oração
vamos orar não precisamos ficar em
pânico não precisamos ficar em desespero
é nessa palavra que eu tenho para vocês
aqui sobre desespero só quem tem
desespero a quem está em Pecado
e do medo temeroso né é o medo medo medo
aquele medo pecado causa medo o pecado
causa até oro tá então quem tem medo
pavor é porque está em Pecado irmão e
vocês não estão entregar Vocês estão em
Cristo Jesus e quem está em Cristo Jesus
tem certeza de que Deus guarda de que
Deus cuida de que Deus livra do mal
o maior ao que está conosco do que eu
que está no mundo o mundo tem medo muito
tempo favor olha um dos sinais de que a
igreja do Senhor Jesus será guardada no
tempo do fim é justamente essa
preocupação que vocês estão tendo de
buscar mais a Deus já que tô dizendo que
madrugada vai ter uma mortandade Já que
tô dizendo que vai cair o meteoro vai
abalar a terra e vai passar três dias de
escuridão eu prefiro acreditar que Deus
vai nos livrar é Deus permitindo para
você buscar mais orar mais por Glória
então é tempo de encher a vasilhinha de
azeite meu irmão é tempo de buscar a
presença de Deus minha irmã não fique
a coxear em dois pensamentos
e olha segunda palavra que eu vou ler
aqui em Daniel Capítulo 5 Versículo 5
olha o que o texto nos diz olha o que a
Bíblia nos diz a bíblia diz assim de
repente porém surgiu a imagem dos dedos
de uma imensa mão humana Observe o texto
de Daniel Capítulo 5 está falando Daniel
Capítulo 5 Versículo 5 de Obrigado
dicionário Rio nos informa o momento em
que belsazar estava 10 preocupado
belsazar e os seus homens representam o
mundo que está bebendo comendo
profanando o sagrado enquanto a mão da
Ira de Deus estava de olho naquele
ambiente
e observe o texto eles pregaram as Taças
sagradas
e eles mexeram com as coisas santas
e olha o teste vai dizer vai dizer
e enquanto eles saborear vão Versículo 4
eles cantaram louvar aos seus Deuses de
ouro de prata de bronze de ferro e de
madeira e de pedra estava acontecendo um
culto é comer e comer estava acontecendo
um culto da nova era naquele dia
o belsazar estava bebendo vinho e todos
comiam e louvavam os seus Deus Este é o
cenário do mundo o mundo está comendo
está bebendo os homens fecham as praias
eles vão lá Blue procuro mail para
entrar nas praias para se prostituir
para essa aglomerar e com imoralidade
e as maiorias das grandes é aglomerações
que estão sendo feita e se você olhar
aqui na internet nas informações são
aglomerações de imoralidade Tonho praias
estão indo para ambientes exclusivos
para se prostituir é uma geração que o
juízo tá perguntando e quanto mais a
coisa aperta mais o povo sempre vontade
de pegar mas esta geração se distanciam
de Deus
oh glória oh Deus tende misericórdia
dessa geração e mundo impuro imoral e
consequente
e olha aqui de repente eu acho
interessante que quando Deus vai agir e
juízo Deus ele dá os seus alarmes
levantas os seus profetas mas nem sempre
os profetas são bem compreendidos Tem
muita gente que abre a boca e dizer sou
um profeta de Deus o meu querido ser
profeta de Deus significa ser rejeitado
ser excluído as pessoas não valorizam
que a gente fala É por isso que a gente
tem esse canal aqui eu estou junto com
esses irmãos que têm nos ajudado que tem
nos informado também nos ajudado com
informação e nós temos falado para as
pessoas estamos mal compreendidos no
chama de empregadores no caos do chama
de loucos malucos
e conspiratórios
bom e nós estamos aqui em rusalen
lutando que de repente vem juízo
enquanto belsazar estava se deliciando
saboreando os melhores vinhos da
Babilônia O que acontece na sequência
uma mão por MK lavandarias em
e de repente porém Surgiu uma imagem dos
dedos de uma imensa mão humana que
começaram a escrever no reboco da parede
na parte iluminada no Palácio Real o reu
o rei belsazar observou atentamente o
movimento daquela mão enquanto Ela
escrevia é interessante que quando o
juizo de Deus começaram a soprar da
Terra quando os grandes terremotos
começaram a sacudir época nação quando
os grandes acontecimentos que deixaram
homens para pectus acontecer eles vão
ter que parar para ver enquanto nós
estamos nas praças pregando e anunciando
o evangelho eles dos ignoram mas quando
Deus abalar até Terra Quando Deus
começar abalar
e o glória eles terão que ver irmão
separar e ficarem olhando o agido todo
poderoso Olha que o texto vai dizer
então seu rosto ficou foi ficando cada
vez mais pálido olha a hora do terror
olha a hora do medo' o mundo já está
começando a ficar com medo é porque a
coisa vai apertar meu irmão e nós não
podemos ficar aqui com historinha de
faz-de-conta não podemos te iludir meu
querido irmão me querido em mano é tempo
de buscar ao Senhor porque a coisa vai
apertar Amy a lavandaria graças a coisa
vai apertar aí é necessário está
buscando fazendo a obra se diz colocando
da onde nós estamos indo mais à frente
para anunciar o evangelho
é porque chegaram a dias eu não sei se
até o final do ano mas chegaram Dias
muito difíceis de proclamar essa palavra
de anunciar o reino
e o mundo está brincando o mundo está
brincando de mão em impressionante como
esta geração incrédula é uma geração que
não acredita que já estamos na última
hora é uma geração que não quer
compromisso com Deus é uma geração que
procura que facilidades meios
é a palavra de Deus já está se cumprindo
é um comichão terrível eles não aguentam
ouvir sobre o arrebatamento da igreja
não quero entregar o arrebatamento não
quero entregar não querem confrontar uma
geração que se conformou com esta era
e mais ruim mas tá ouvindo o juízo mas
tá vindo Maíra que Deus nos cubra nos
guarda irmão
nós estamos no início dos princípios das
Dores
O meu Deus é
o meu Deus
o meu Deus por ele cala a massa
o tempo é tempo é tempo de buscar é
tempo de horária tempo de colocar o
rosto do chão ou glória Observe o rei
belsazar observou atentamente ficou com
o rosto pálido e ficou tão apavorado que
o seu joelhos batiam um contra o outro e
suas pernas pernas deram uma força em
vacilaram esta Geração provará O meu
Deus é
a esta geração sem tirar
é um pouco da Isa de Deus Ira de Deus é
atributo santo dele é quando os seres
humanos o homem provoca a sua santidade
estão provocando a santidade de Deus
e é por isso que a fome EA miséria já
está batendo na porta de muita gente
é mas eu profetizo aqui em nome de Jesus
aqueles que estão com a mão aberta para
obra aqueles que estão vivendo
Sobrenatural aqueles que estão gritando
maranata ora vem senhor Jesus Que
entenderam que estão no tempo do fim a
Deus vai te guardar meu irmão Deus vai
guardar a tua casa minha irmã ela é
minha kolene Suri ralabaxuria deus não
deixará faltar pão alimento na tua casa
a nós assistiremos ver vamos ver muita
coisa aconteceu para se cumprir a
palavra de Deus
e olha Chegamos no tempo da falta de
credibilidade
e a falta de credibilidade é grande
e é muito grande
e as pessoas ficaram incrédulos
bom e as pessoas não acreditam mais sabe
por quê Porque existiu muito 171 no
nosso meio
as pessoas cães gulosos que não pregam
sobre a realidade do inferno mas
preferem massagear o ego das pessoas
Quem Tem Medo de magoar as pessoas
é porque se eu tivesse medo medo de
magoar as pessoas eu não estava aqui com
esse canal desde o começo que eu fiz
esse canal receber uma enxurrada de
críticas irmão pare com isso você está
colocando medo das pessoas irmão Deus é
Amor
e Deus quer manifestar seu amor lógico
sabe aonde ele manifestou seu amor na
cruz entregando o seu filho
ah e tem um monte de Pastores de igrejas
pregando universalismo que no final
todos serão salvos até o diabo
a geração que não prega a verdade a
Bíblia diz aquele que crê em Jesus será
salvo aquele que não crê já está
condenado e a condenação não é prisão
dos homens porque a a lei dos homens
aqui na terra ela é falha ela é rala
e não tem consistência tem brechas
e tem meios de escape Quantos homens que
foram condenados hoje estão livres
cometendo os seus delitos novamente mas
na lei de Deus é diferente não lei de
Deus o negócio funciona diferente
polemica lavandaria nao e de Deus quem é
condenado o meu Deus se morrer condenado
não tem mais jeito não tem advogado que
te tire dessa Prisão Infernal
E quando Deus vem para julgar Deus vem
para decidir a mão os dedos escrever uma
palavra no aparelho enquanto belsazar
olhava atentamente
e olha o que o teste vai dizer
e ao Barros O rei mandou chamar
imediatamente dos adivinhos os
astrólogos os místicos e determinou a
esse sábios da Babilônia que consegui
ler Quem conseguir ler é acha inscrição
e declarar sua verdadeira sobre a
cadeira o significado desse Federal
manto de Puro para ganhar a uma corrente
de ouro para o pescoço e será nomeado o
terceiro importância no governo do Meu
Reino Observe o texto sagrado
e no versículo 7 está aos berros sabe
quer dizer essa palavra aos Bel aos
prantos porque quando o juizo de Deus
chega o que é essa é planto
O Grito
oi oi oi meu Deus meu Deus oh meu Deus
Oi Rô meu Deus
e quando o juizo chega só restos berros
O Grito
o desespero
é o da Ira de Deus quando a ira de Deus
chega irmãos não ah não a outra não tem
outro é tempo é tempo tempo de grito
desespero
oi oi o aleluia
e as pessoas as pessoas estão cada vez
mais observando o cenário
e olhando e eu tenho dou graças a Deus
porque tem muitas pessoas que estão se
despertando alertando Oi mulher
realmente é tempo do fim olha essa
notícia aqui vem que o senhor falou oi
gesliane oi Moisés olha aí olha que
cenário Esse é o cenário
e esse é o cenário olha aqui aos berros
um rei aos berros outra coisa que o
texto nos informa que ele manda chamar
os adivinhos astrólogos tem quando juízo
chega quem tem condições EA incrédulo a
primeira coisa que faz é consultar os
seus guias seus espíritos mas deixe-me
dizer quando a ira de Deus chegar quando
alguma parte da ilha de Deus manifesta
e No princípio das Dores haverão um
sopro da Ilha de Deus irmão
as coisas espantosas vão acontecer
sim mas estão calados
eu estou calado não falou nada não dizem
nada decidi falar mal do irmão irmão não
vai mostrar o povo não gosta que a gente
fala e manda essas coisas
e a Virgem louca ela não gosta que fala
do arrebatamento da igreja
eu não gosto isso tem pavor
e ele manda chamar os astrólogos faz uma
promessa outra coisa que o texto vai nos
informar que quando a ira de Deus chega
não adianta
a ter condições financeiras
é chegar a uma hora
é chegar a uma hora que dinheiro não vai
funcionar
que Deus abençoe um Sérgio Silva da com
a gente aí eu vejo quando chega o
momento da Ira de Deus
e não resta Nada a fazer
é impressionante e se você observar cada
dia nós estamos nos colocando
e os colocando
em uma situação tão difícil que nós
temos visto não tenho visto que notícias
injustiça caso que aconteceu lá
e o policial na Bahia
e foi morto ceifando naquele dia Ontem
eu saí não só nos enviou o vídeo
o vídeo um vídeo que me traz de volta
uma comoção
o top veja o mundo está o nosso STF
Supremo Tribunal Federal com grandes
aberrações a nossa política e muitos e
aí eu vou aí eu vou falar para vocês uma
coisa
E aí
eu vou falar com ele para vocês uma boa
parte da virgem louca colocou sua
esperança na política
a política está envolvida com macumba e
o único maçonaria muitos estão colocando
a a verdade estão colocando a sua
esperança em uma intervenção militar
e bora Estamos nos uma orquestração
acontecer aí mas eu acho muito difícil
isso acontecer um exército que está ali
está a aparelhado com a Maçonaria
e a Maçonaria está reagindo essa nação
e é muito velho
e o que que grandes líderes não estão
falando sobre o arrebatamento da igreja
E porque é que eles não faz um jejum de
quebrantamento O que é que não falo
jejum de arrependimento
e o que a grande massa a casta
e na pasta usada de 12 influência estão
compromissados com as suas contas
bancárias
Ah e não alerta os seus membros de que a
chegada a hora do juízo
O que é chegado o tempo do de prestação
de contas
e no povo brinca o povo o povo alimento
uma esperança quantos desses YouTubers
de direita e vamos exclamaram tenho pena
dele às vezes
e bora concordo com muitas coisas que
eles fazem lá mas preciso youtuber
direito Me Dá pena
é o que eu fico esperando que o
bolsonaro vai tomar uma atitude drástica
e vai resolver tudo não vai resolver
nada não nada nada nada nada
o bom é quando
a ver com o seu com Ernesto Araújo Um
dos ministros que mais defende o
presidente mexeu com a culpa na China
falou da orquestração do 5g tirar o cara
é porque nós para o ensaio não foi a
briga com a Senadora não ele falou
curtindo de fumaça o cara alguns dias
atrás tinha falado da orquestra ação do
país da bandeira vermelha que já manda
nesta nação
o que já muitas coisas já está
orquestrando nosso Brasil principalmente
São Paulo
i i a massa acreditando que dali virá o
socorro que dali viram não irmão não
o ponto e essa turma da direita ele ser
esfrega uma Utopia eu não tenho nada
contra esses meninos não
e eu mais eu tenho muita coisa concordar
com ele que disse da deles mais
eu vendi uma Utopia para essa geração
O que é uma hora outros militares vão
invadir o Brasil não tomar conta do
Brasil em que a haverá um rhesus um
ressurgimento da direita Mundial Isso
vai acontecer o que nós estamos vendo é
a esquerda avançar o comunismo avançando
no Brasil como nunca antes
e veja eu já vou entrar nas informações
mas vejo que está acontecendo
e no nosso Brasil Nordeste ou então
essas informações aqui com vocês
e olha aqui eu vou entrar aqui na
algumas informações que são muitas
informações para lá para lá e nos
estender muito a nossa irmã Rosimeire
tem o nosso irmão levou Sato do Japão
são dois eu chamo os correspondentes do
notícias que têm Maranata lá do outro
lado do mundo no Japão lá essa hora é
9:40 da manhã ensino dia aí já estou no
jogando de informações preciosas para
gente né quero agradecer a eles pela
disposição de nos ajudar com as
informações ajuda muito o canal eu por
mais que pesquise eu não consigo juntar
todas as informações porque temos muitas
informações aqui e eu vou começar com as
informações Observe antes de entrar
essas informações eu quero orar com
vocês e vamos fechar aqui essa palavra
e sobre o juizo o iminente juízo de
repente juizo de Deus que vira que Deus
venha guardar nossas vidas menos
proteger muito de vocês estão em casa
trancafiados como eu também já estou e
recorrendo a é chegado 9 horas da noite
ninguém pode sair de casa Estamos
trancafiando mais uma vez Então é o
cenário é esse tão 90 esse contexto eu
quero junto com vocês orar levantar aqui
uma rápida oração para encerrar essa
primeira parte da Live e vou iniciar com
as informações aqui que eu tenho para
vocês vamos lá senhor Deus todo poderoso
Deus fiel Deus justo e agradeço por esse
primeiro momento da Live aonde o pai
estão junto com os teus servos meus
irmãos minhas irmãs cada um deles ao pai
tem nos ajudado em oração tem
contribuído com o projeto o Senhor
abençoe os irmãos que estão do outro
lado do país nossos irmãos
e na Europa Senhor Deus Portugal França
Reino Unido desde o Japão o senhor
guarda os seus filhos a partir dos
Estados Unidos que estão também aqui no
Brasil Pernambuco Sergipe o Rio de
Janeiro seu Deus Alagoas tanta gente o
pai do Brasil inteiro nos acompanhe do
mundo inteiro nos acompanhando aguarda
os teus filhos do mal proteja o Senhor
Jesus coloca uma Muralha de fogo em
redor do teu povo assim mas que pedimos
em nome de Jesus Amém glória a Deus
vamos lá vamos avançar Salvador Bahia tá
com a gente também Deus abençoe filha do
Rei Dom José Anitta aí com jeito ácido a
né Combatente aqui nos Light gente mais
uma vez eu vou começar com as notícias
estamos com 189 Lights dá para chegar
200 não adianta o vídeo tem muita gente
assistindo não adianta o vídeo ter
muitos vios se ele não tem like
O que faz o vídeo avançar nessa
plataforma é like ele que não custa nada
né Opa 199 202 glória eu creio que até
fechar lá e dá para chegar 400 em fechar
quatro senso like aqui em mãos eu canto
os dois hinos da harpa aqui com vocês em
o adiante segue vou cantar dois hinos da
harpa para você chegar a 400 likes tá
nos ajuda é bem de cantar dois índios
sobre o arrebatamento oh glória vai ser
um pré-aquecimento para nossa nossa
pernoite madrugada de oração e poder Tá
então vamos lá
Qual é o teu 12 forma até o que umas
informações interessante a gente juntar
essas informações primeiro eu vou falar
sobre essa questão do passaporte digital
da picada viu o passaporte digital da
picada é interessante eu tô empolgado
aqui que eu tô vendo os outros dando
muito like Subimos aí no lado 16 lá que
vão sempre pensamos pense num cabra de
fica empolgado com uma ver esses leque
subindo aí porque as informações que eu
vou passar aqui vai chegar em mais
pessoas tá então mais pessoas vão poder
ver o que nós estamos passando só que
não sai no jornal hoje isso aqui não
saiu lá da Globo não sai no Jornal da
Record não sai Na BandNews então sem
conta sem faltar sangue com a gente
então são informações que eu tô dando
aqui em tempo real Tá chegando as
notícias pode passando para vocês tá bom
e eu peço que vocês nos ajudem aí que
chegue a 400 likes bem rápido para que
mais pessoas possam ver
a 500 like aqui né Vai depender da Boa
Vontade de vocês aí nos ajudar tá bom
vamos lá e eu quero agradecer estou
chegando dando like em Deus abençoe
vocês olha 223 likes meu Deus é muito
forte foto mesmo celular hein vamos lá
e é Japão essa aqui é do Japão Observe
Japão se junta a união europeia e país a
bandeira vermelha em emitir passaporte
digital de picada e mãos É sério isso
aqui olha olha observa que tem outra na
formação
ó ó o Japão emitirá certificados de
saúde digitais a cidadãos que foram
imunizados contra o Colômbia juntando se
apaga o país da bandeira vermelha União
Europeia e outros países que adotaram
passaportes de picada destinados Abrir
viagens internacionais sobre o nick olha
aqui ó
E aí do que o certificado pode ser
gerenciado em um APP estará em linha com
o padrões internacionais permitindo ao
portador apresentar a prova de picada
quando embarcar no avião olham olha olha
aí oh glória Olha aí irmãos o cenário
sendo preparado para grande tribulação e
marca da besta nós estamos falando aqui
o tempo todo
e mais o povo insiste em dizer que nós
estamos com o Teoria da Conspiração que
estamos querendo a acelerar a volta de
Jesus olha aqui o cama só pode viajar se
ele tiver o certificado da picada em
outros países estão adotando
e isso é muito sério irmão Então observa
todos os presidentes da república do
Brasil do mundo inteiro eles estão lá
Lógico que Deus permite eles vão chegar
lá todos eles são constituídos por Deus
é apliquem diz mas por um outro lado
eles são fantoches bonequinhos do
sistema
eu estou abrir para favor é seu almoço
de uma nova ordem que está sendo
implantada e quem não que o irmão sei se
você trabalha viajando
E aí o povo pensa que a marca da besta
vai chegar a segunda marca da besta
pronto todos os agora não a marca da
marca da besta chegará sendo pavimentada
testada condicionada olha aqui olha que
a informação faz aqui ó permitindo a
porta do apresentar a prova de picada
quando embarca no avião ou fazer um
check-in em um hotel Então eu estou
marcado Eu tenho uma prova então já não
é mais fácil ver o passaporte né aí
agora temos o certificado digital
provando que você toma picada e pode
adentrar nos lugares
e assim como a máscara ela ela foi um
teste tá sendo um teste essa picada
também então pior do que ela vai causar
na sala das pessoas já é um teste está
sendo feito então quem não tomar a
picada provavelmente não poderá viajar
não vai poder viajar não vai poder fazer
um check-in no hotel e isso está
fechando centro
e até chegar no ônibus até chegar no
Supermercado então primeira coisa tá
aqui
e aqui viagens internacionais Foram
dizimadas pela pandemia em alguns veem
passaporte de picada como a solução para
recuperar indústria e embora questões
sobre igualdade persigam o seu uso tem
uma questão dentro dessa questão aqui e
muito se levantando assim que haverá um
tipo de discriminação e é por isso que a
União Europeia ainda não aprovou de fato
isso é porque ainda tá estudo
nós estamos chegando aí Rua 216 likes
meu Deus 237 já Jesus vamos vamos vamos
avançando em estamos avançando coisa
linda viu as vezes em 40 já isso aí o
Governo está considerando adicionar o
certificado A1 um app que deve ser
introduzido no próximo mês que conta com
certificado digital para resultado
negativo de teste A informação também
está ligada ao novo sistema que
acompanha o progresso do programa de
picada do governo então vejo Castelo
Japão Estrada lá além de cidadãos
japoneses que viajam ao exterior o app
também é destinado a estrangeiros no
Japão
bom e que não estão retornando a seus
países de origem o Governo está
cauteloso sobre o uso de passaporte de
picada para viagem então ele já estou
preparando a cabeça das pessoas já estão
condicionando a mente das pessoas
bom então para passou a nós estamos
realmente uma contagem regressiva meus
irmãos Observe o outras 1.020 foi o ano
do estouro da poderia tal aquela coisa
toda agora estamos no ano da pré-pago
preparação uma pré preparação que esse
caso aqui estão nos preparando já é
condicionado nos acostumando com esse
novo mundo esse novo normal Aonde a mãe
dá à luz a um bebê e coloca uma bolsa
uma um plástico para impedir o contato
da mãe com filho
e eu tô tá aqui é o novo normal né o
novo normal que tá aí aqueles mais
informação aqui
E aí dizendo aqui ó
e o ministro da saúde Japão disse que o
documento pode levar à discriminação uma
opinião também mantida por políticos na
direita a o governo não planeja usar os
passaporte picada para para para a
campanha go Travel voltar a viagem deve
ser isso mesmo se o programa for
retomado a união europeia serão usados
neste verão e o da China já em uso Olha
a união europeia vai lançar no verão e
no país a bandeira vermelha com o jogo
que fique aqui para vocês várias vezes
já está em uso né Então veja o cenário
preparado olha aqui ó a o pai na
bandeira vermelha nós somos de China é o
país da bandeira vermelha a lançou sua
própria versão de um passaporte de
picada neste mês embora ainda exija que
Viajantes vacinados façam com
e após chegar meu país Então você levou
a picada aqui no Brasil vai para o país
a bandeira vermelha você ainda fica de
quarentena pega mais informações mais
dados seus Então cara passa 15 dias
dentro de um quarto de hotel antes de
resolver suas coisas no País da bandeira
vermelho Então esse é o cenário mesmo
sendo picado Se você não for ficar você
nem entra lá
A aula termina padrões para sua
certificação governo japonês terá como
referência o certificado da União
Europeia assim como certificado digital
universal olha pegamos a palavra-chave
o certificado digital universal Essa é a
ideia do anticristo do Espírito
totalitário de um mundo governado pelo
Espírito do Anticristo da besta e do
falso profeta e do Dragão
é um certificado Universal meu Deus
Ah tá aqui não estamos inventando não
sair de manhã lá no Japão nos enviou
essa informação
a blusa coisa tá séria o negócio tá
apertado
ah é verdade irmãozinho muitos não
acredito que isso aqui é estou de Gibi
Ah tá porque ele não acredito nisso aqui
eles não acreditam Porque eles estão é
assistindo o vídeo de Tik Tok eles estão
envolvidos com a virgem louca bigelow
que envolveu eles eles não acreditam
monte de gente louca
eu estou esperando uma algo acontecer de
repente acontecer de bom
e a preparar e vos preparar e vos deixei
a vossa Candeias limpar as vossas vestes
e veja essa informação aqui eu vejo
somos muito próximos
se importando com vocês continue dando
like aí gente 246 lá para chegar a 300
em eu creio que dá para chegar a 300
like aí nos ajudem aí o Japão já emitir
Um certificado em papel aqueles que
recebe uma picada poderão anexar um
certificado de picada a um cupom emitido
pelo governo local como prova de
imunização
a prova de imunização
Já é mano se você quiser ter uma vida
normal daqui para frente vai ter que ser
picado viu essa a ideia do sistema agora
observa Muito obrigado para Rosimeire lá
no Japão está nos acompanhando né lá
está tendo um solo está lá no sol nós
estamos aqui no com a lua né Eu acho
muito bonito de Deus enquanto é noite lá
aqui é dia e conta que é noite lá é dia
Então veja o arrebatamento vai acontecer
para muito uns está aqui de noite irmã
Rosimeire está no Japão né E ela vai ser
arrebatada lá talvez de dia e nós aqui a
noite olha que coisa linda irmãos e nos
encontraremos nos ares oh glória oh
glória
e olha tema aqui ó olha essa aqui agora
olha essa informação aqui isso aqui na
para mostrar aqui ele tava pequenina
para mim pelo WhatsApp mas olha essa
aqui do baile Olha isso aqui do bairro
essa informação aqui olha aqui Opa vamos
lá dar para vocês verem
não dá para ler gente
ó tá vendo aí olha isso aí
e olha isso aí varden se unindo a
empresa a empresas para criar passaporte
de vacina
há 253 Light gente dá para chegar a 300
vou chegar 400 vamos cantar dois hinos
da harpa aqui do arrebatamento
e os ajuda é nesse like aí gente vê que
aumentou aí o pessoal aí vai
recomendando lá like toca like aí no sem
medo olha aqui bairro e se unindo a
empresas para criar passaporte de vacina
olha no Japão acabando Japão e agora só
fala só acaba de chegar para mim aqui
e essa informação é recente daqui saiu
do fogo agora e pode transmitir se você
informação qualquer pessoa que for
vacinada contra Colômbia receberá esta
credencial e poderá mostrar o cartão
para obter acesso a diversas atividades
Meu Deus a marca da besta não preparada
e modelo nossos olhos Jesus o passaporte
o paciente seria atualizado assim que
recebesse a picada o presidente dos
Estados Unidos baile está supostamente
desenvolvendo um passaporte de vacina
olha aquilo que poderá ser usado por
empresas para permitir a admissão apenas
aos que forem picados
E aí
e aquele seu poder mostrar o cartão para
obter acesso a diversas atividades
E qual seria Essas atividades ir para
igreja
e pegar um ônibus
eu ir trabalhar
eu não estou muito próximo arrebatamento
irmã deve densa tá aqui
Ah tá aqui você terá em mãos vai ser
copiado você acha que bolsonaro não vai
querer aceitar vai
o bolsonaro esse tempo todo e nos falou
mal da picada do dia para noite aceitou
a picada
é o cara que tava do lado dele ali tirar
o cara em mãos o Brasil é dominado pelo
pai da bandeira vermelha
Nós já estamos curvados eles acham que
vai gente não a gente está aqui é
e presenciando o princípio da Josi
informações próximas muito próximo ao é
por isso que precisamos nos certificar
mais a Jesus santifica-nos para
encontrados contigo 259 Lagos é para
chegar z-70 lá e que eu creio em
e vamos lá
E os autores é ao esforço ganhou Impulso
em meio a promessa do presidente baile
de que o país começa a recuperar a
normalidade neste verão e com o número
decrescente de empresas de cruzeiros e
equipes esportivos dizendo que exigiram
prova de picada Antes de abrir as portas
novamente segundo para o the war the
Washington Post de
a administração Barbie e as empresas
privadas estão trabalhando para
desenvolver uma maneira padrão de lidar
com credenciais muitas vezes referida
como passaporte de picada essa porta e
vacina que permitiria aos americanos
provar que foi picado contra o novo
coronga enquanto as empresas tentam
reabrir só um veja eles estão criando um
cenário isso que é um cenário propício
de da costumam a mente das pessoas
condicionamento as pessoas serão
condicionadas a aceitar isso aqui então
você vai poder assistir um jogo vai
poder assistir um entrar no teatro no
cinema Então tá tudo aí ó
O Show Marca aí Miro essa informação do
tá mandando aí ó
a irmã da para o meu WhatsApp eu tô tô
conectado aqui
E se puder mandar amigo pelo WhatsApp
aqui Pode mandar que eu estou conectado
aqui
e dessa vez eu consegui conectar Então
você puder me mandar para o meu é
E aí
[Música]
e eu agradeço quanto estamos avançando
com a informação aqui vamos lá aqui tá
aqui além disso eles escreveram que
embora administração não tenha sido
muito clara sobre sobre para que essa
novas credenciais serem usadas os os
passaportes devem ser gratuitos e
disponíveis por meio de aplicativos para
Smartphones que podem exibir um código
digitalizável semelhante a um cartão de
Embaixo de uma companhia aérea os
americanos têm acesso ao smartphone
devem poder imprimir os passaportes
disseram os desenvolvedores Então você
fica na com papel um documento de sua
comenta se transformar na marca
Ah entendeu
e vai 271 like gente que benção isso é
benção viu após a publicação muitas
mídias sociais comentários que esse
passaporte picada de vacina ou
credenciais tem uma pontada de
autoritarismo sobre eles lógico Lógico é
o sistema do anticristo entendeu é o
sistema anticristo avançando você não
tem escolha Você quer comprar você quer
vender você precisa estar marcado com a
picada
O condicionamento as pessoas estão sendo
condicionados e damos notícias como
essas pessoas não acreditam não creem
programa de credenciamento no bonito né
programa de credenciamento tem como
objetivo objetivo lançar seus padrões de
soc livre em abril para que os
desenvolvedores possam começar a fazer
esse aplicativo imediatamente a
vacinação credenciarem nativa climateric
da Microsoft e mais de 225 outras
organizações muito das quais se
comprometeram a usar o código ao
administrar injeções o estado do
paciente seria atualizado assim que
receber se a picada o CDC tem orientado
as pessoas que forem picadas vacinados
dizendo que elas podem se reunir em
quanto as que não tomarem à picada deve
se manter
a associadas socialmente o governador de
Nova York rendeu um sugeriu que esse
tipo de credencial poderia ser usado
para permitir a admissão de pessoas em
atividades culturais como concertos
espetáculos teatrais o eventos
esportivos estão se criará emoções que é
muito sério
e eu fiz um vídeo eu fiz um vídeo aqui
no canal eu vou postar ele mais tarde
ficou me estreia em
é interessante que esse vídeo eu falo um
pouco da Revolução Francesa e na
Revolução Francesa houve uma um levante
dos Camponeses contra os ricos poderosos
daquela época e olha que interessante
aquela revolução ela abalou de forma
Global todo mundo foi abalado pela
Revolução Francesa
Eu amo e a ideia da Revolução Francesa
nós temos ali duas caixas né os ricos e
os pobres é essa será a ideia veja que o
governador aqui vamo lá que falou
e aqueles que não forem picados
e aqueles que não foram picados
e eles eles ficaram afastados
e eles ficaram afastados beijo
um beijo então haverá esse essa
discriminação Você Não Foi picado você
não você já se sente discriminar como
você não usa máscara hoje olha 280 Light
sem dá para chegar a 300 em
eu estou beijo eles estão é formatando a
mente das pessoas para usar máscara para
usar de ser picado Então na verdade isso
aqui é um tipo de incentivo né as
pessoas querendo tomar picadas eu quero
participar de teatro eu quero ir para os
lugares não você ficava essa ideia
e é isso aí véi tu tá aí é
a outra informação Aqui nós temos aqui
olha Dr falte né diz que as crianças
precisam usar máscara para brincar
juntas crianças usarão as Estados Unidos
crianças e até bebês terão que usava ter
olha aqui olha aqui olha aqui a
informação acabou de sair aqui agora
Oi Cláudia afirmou que esse é o falso
falte eu tô falte tô comprando pela Nova
Ordem e voltar de você na tua falte
é aquele se notou aqui ó guidão da Nova
Ordem né dando de ter uma regra aqui que
crianças terão que ser vacinadas as
crianças terão que ser vacinadas é
ó tá vendo aí isso no isso nos Estados
Unidos
e olha aqui
em volta pmoc para que a imunidade
coletiva contra o cor onda seja
alcançada nos Estados Unidos crianças e
até bebês terão que ser vacinados
Oi e aí
e eu falei isso aqui
e eu falei isso aqui tá vendo aí
e vai chegar aqui também já tô testando
as crianças aqui também é aquilo que eu
falei para vocês tem que pode correr um
grande risco e mandar nossos filhos para
a escola e ele já chegaram em vacinados
o painho mainha tomou uma picada hoje na
escola tá aqui aqui a tia mandou até
mais nessa cena lá
e foi mais nessa cena
e quando acontecer
o e pessoas que diz não Jesus como é que
eu faço porque a professora irmã vem
conversar comigo tá evangelho que você
falou aí Não faz sentido porque tá
faltando picada ficar tô comprando
picada aí meu amor tem que ficar tudo
que é canto já tá faltando Mas para
ficar aqui eles querem não falta não
entendeu eu não estou indo ali na
beirada estou fechando o cerco
o governo decidiu a volta ao governo de
cada estado ela aqui em Alagoas o
governo visual a partir de amanhã as
aulas vão voltar
E aí você mandou seu filho já tem picada
para se casarem lembra do Zé Gotinha se
tomava as mães não sabiam não
E você tava na escola e você chegava em
casa mas hoje eu tomei vacina do Zé
Gotinha
é porque na cabeça deles eles vão pensar
se Qual é a mãe que não vai querer que
seu filho seja picado tem gente aí tem
que pessoas aí pagando para ser picado a
sua mãe vai ter que agradecer o estado
Por que seu filho Foi picado Você lembra
do Zé Gotinha era assim que funcionar as
escola chegar o pessoal lá do SUS do do
posto de saúde colocava aquele isopor e
fazer a fila de criança eu participei
muito daquilo ela pouquinho e você abrir
a Valquíria e tomar as gotinhas de
picada contra poliomielite
a outra muitas outras coisas
Ah entendeu Tô pode acontecer isso
qualquer hora meu Deus Dos Guardas dos
livros que eu quero eu está errado sobre
isso
eu tô caí falte acrescentou que as
crianças podem acabar sendo infectadas
mesmo que outras crianças com quem
brincam tenham sido picadas contra o
colocar o menino Foi picado pelo coloca
mas você pode contaminar Então para que
serve essa infeliz nessa picada
e para marcar as pessoas sistema
Ah entendeu ok missionária vou dar uma
olhada agora você informação então ver
de novo essa é a ideia aqui ó aí aqui
temos 3,5 milhões de picadas por dia se
acompanhavam esse ritmo invariavelmente
isso levará a taxa e o nível de
infecções por dia ao nível muito mais
baixo mas você não falou que a pessoa
contamina front
tu tá mentindo Tu
e o que é isso aqui a informação vem
para gente eu preciso saber interpretar
isso aqui né mano é sério então tá aqui
vou fechar essa notícia aqui sobre cada
vou dar uma analisada no que o nosso
missionário mesmo nos enviou aqui
formações
e vamos lá olha aqui
os prefeitos pedem vídeo ajuda
internacional para combater o para
conter a pandemia no Brasil meu Deus
isso aqui é uma coisa Não só está sendo
finalizado alguma coisa que o Brasil não
tem para onde correr bolsonaro acaba o
menino acaba de sair o Ernesto Araújo 6
o seu negão surpresas 16 militares estão
assumindo parte as secretarias hoje no
governo Olha como chega 400 Lá quem dá
para chegar a 300 aí
o teu beijo tem uma coisa estranha por
aí aí os governadores tô pedindo ajuda
internacional
é porque esse apelo internacional porque
é que eles estão pedindo a pela
internacional
e para mostrar a incapacidade do
presidente para que haja uma derrubada
para que o STF entre com uma ação de
afastamento do presidente processo do
180 dias podendo ser afastado ou se
afastar o presidente acabou o
Oi e ele sabe que está muito próximo de
acontecer é por isso que tá fechando o
cerco os militares e nós teremos uma uma
uma guerra civil no Brasil o meu Deus
Deus nos vários eu acho muito difícil os
militares vão eu acho que os militares
não estão com bolsonaro não
e a televisão que tá que ele vai dar uma
ordem qualquer hora vai fechar o Brasil
eu não sei
eu não sei mas esse é esse essa matéria
aqui essa informação aqui ela é muito
séria prefeito de oito cidades
brasileiras gravam neste fim de semana o
vídeo com pedido de ajuda para enfrentar
a pandemia objetivo acima é obter apoio
de outros países para aumentar oferta de
picadas Leite medicamentos testar
gratuito e auxílio às populações mais
carentes
E é disso que o que o sistema da Nova
Ordem Mundial se alimenta de pessoas
vulneráveis carente doentes não estamos
com 200 97 Lights dá para chegar a 300
em nos ajude aí essa Live avance Então
veja o presidente da fundação daqui fmp
Fundação ação dos prefeitos vocês Jonas
donizette disse que os prefeitos estão
fazendo sua parte promover o isolamento
social é só o que sabe fazer
E é só o que sabem fazer isolar as
pessoas e pedir ajuda internacional para
enfraquecer o presidente EA soberania do
país
e a família vivo nosso país está em
risco irmãos Oremos pela nossa nação
e se isso acontecer você estaremos muito
próximos e lá muito próximo de um
cenário bem basta a dor e parece que as
profecias estão criando forma irmãos não
foram Uno por 12 já foram três pela fé
vários profetas já estou anunciando que
o Brasil será tomado
Bom dia salto Deus vai pesar a mão
É verdade meu amigo estamos um passo no
comunismo e eu estou muito próximo o
Seco tá fechado
o e pessoas um presente pelo amor de
Deus presidentes a gente o presidente e
ah e hoje hoje eu vou uma hora que
situação militar no Brasil em
o nego tá de orelha em pé aí porque que
tá contando todo o ministro ali militar
porque ele tá colocando os militares ali
lugares estratégicos
e aqui ó
e o presidente ao grave rotina do país
que vive colapso na saúde né economia no
turismo e na vida das pessoas devido à
crise sanitária
a previsão de ajuda do do vídeo prefeito
do Rio Eduardo Paes estamos unidos
pedindo socorro afirma José Sato
prefeito em Fortaleza os prefeitos dizem
que estão empenhados em enfrentar o
cologa com Amparo da ciência mas que
enfrenta o Barreiras não é siona quais
são as barreiras e não a qual referência
ao governo federal não vou fazer isso né
não são louco em Florianópolis vem aqui
pega as causadas pela poder missão
irreparáveis Pedro perdão Bruno Reis e
salvador acrescenta que os casos graves
e óculos viraram rotina nas cidades
então pintar o cenário de de coisa de
escuridão no Brasil
e vai 305 Ai que é isso aí eu gente dá
para chegar 400 e a gente cantados hinos
da harpa aqui com vocês missionário Miro
mandou mais informação então vejo esse é
o cenário vamos lá é
e sobre o Molusco
e sobre o 99 dedos
a lava-jato será impensável derrotar
Lula vice-procurador força-tarefa tinha
preço pelo sofrimento de petistas que
agora já era né Não vai ser tudo como é
que foi anulado né mas é que agora vamos
começar do zero a defesa do
ex-presidente Lula protocolou no Supremo
TV Supremo Tribunal Federal nesta
segunda-feira hoje 29 uma nova leva de
mensagens trocadas entre o procurador da
lava jato e obtidas pela operação spoof
nela Os Procuradores admitem a
dificuldade que os adversários do PT
teriam nas eleições presidenciais 2018
segundo os advogados do dia os diabos
registrados no aplicativo telegram
reforçam que o plano Lula teria sido
hein hein
é engendrado a partir da constatação de
membros do Ministério Público Federal
que era impossível derrotar
eleitoralmente o petista veja aí o
pintar um cenário obscuro né do PT que
agora minha opinião se pavimento há algo
muito estranho porque ele vem nós
estamos aí Prestes o bolsonaro a ser
derrubado o governo pelo que está se
desenhando aí
bom e no meu ver eu creio que haverá uma
intervenção divina não militar tá não
crer na Sua intervenção militar sou
muito incrédulo em relação à intervenção
militar no Brasil não acredito de fato
que isso vai acontecer sabendo das
informações preciosas que chegam até Nós
antes de respeito ao aparelhamento da
Maçonaria então isso vai acontecer
Hum será que vão trair bolsonaro Será
que vou virar as costas para ele o que
eu não eu não quero crer que os óculos
eu não sei não não acredito pelo
apagamento da Maçonaria no Brasil o
exército
eu estou tá se movimentando em relação
ao Molusco
Essa é a mesma coisa do baile lá nos
Estados Unidos cara não tem nenhum tipo
de prestígio mas político cara abrir uma
live o baile abrir uma laje que tinha
300 pessoas com ele o trampo é bem uma
live deu passou de milhões
bom Então veja o cara que não tem nenhum
tipo de prestígio sua popularidade lá
embaixo cara ganha
é porque o que que ele foi colocado lá
naquele ganhou eleição ele é colocado lá
é né então a mesma coisa acontece aqui
no Brasil com a chegada do Lulu aí
blefando seus advogados aí agora Feliz
isso da vida porque conseguiram uma
vitória muito grande uma vitória para o
inimigo né do país o país você não é
esse não cenário é esse
e não tem mais uma informação aqui para
vocês vamos avançar com as informações
não param de chegar à
Ah tá aqui na mídia internacional
dizendo bolsonaro vai seis mudanças em
seu oficial de gabinete após a saída de
Ministro das relações exteriores e o da
e o ministro da Defesa não muita coisa
acontecendo e tem aqui agora tá mentiu
para gente é um assassinato violento
tipo de George forte no Estados Unidos
aconteceu ontem com uma moça de do El
Salvador né uma salvador.na que foi
morta no México
e de forma muito parecida com Jorge
Flórida Estados Unidos mais informações
sobre isso né Mas mais mais uma cortina
de fumaça é isso aí é
e morreu sem fala ali
bom então é isso é estranho né
o Bruno está traduzida aqui emprega
E aí
e aqui o Canal de Suez foi o canal do
Suez foi aberto aí ó informação hoje
vocês tavam falando com a gente tá aqui
ó porque o Canal de Suez tem toda a
diversão um aplicativo permite que o
sempre verde em Karen qualquer canto do
mundo
o lume né o navio né
a Venezuela recebe 50 mil doses da
picada russa
e veja aí saiu na grande mídia o tênis
de satanás aqui viu gente aquele vídeo
que eu fiz com vocês aqui foi o primeiro
canal aqui também a passar essa
informação para vocês então tá aqui na
grande mídia a grande mídia também
falando dando dando espaço aqui ó né
e veja aí
e esse rapaz line leonetta Ele é filho
de crente irmãos os pais eles são
crentes
e veja esse jovem aqui que fez que está
promovendo esse tênis da Nike chamado
sapatilhas de satanás sapato de Satanás
O que faz um vídeo nem fácil vídeo e
mundo ele aqui está sendo ele aqui está
sendo ovacionado né pela sua ele mídia
ele é um rapaz que é homossexual uma
vida que foi entregue a serviço do reino
das Trevas tá aqui o design é baseado em
ter aqui no historinha não só que é um
tênis mesmo baseado em tênis Nike porém
a marca esportiva afirmou que não
participou de sua fabricação e que não
endossa o produto a Annie que já começou
tirar o corpo de fora mas tá sua marca
aqui né like
Ah poxa
Tu não disse que não tem nada a ver
tirou não faça feio da produção esse
sangue humano aí no ferro que colocou
mas tá sua marca aí né Nike
é né
Ah e ainda botou aqui Lucas 1018 né
eu não tomo usado mesmo viu
e o rappi the next botou aqui ó lançou o
polêmico sapato de Satã contendo o
sangue humano Real em colaboração com
coletivo que eu tô cujo nome verdadeiro
Monteiro Lamar Rio os o tênis Nike Air
Max 97 para fabricar seu design tempo
linear no entanto a famosa marca
esportiva afirmou que não participou
nesse projeto mas tá lá marca dela lá né
não participou do projeto mas está a
marca dela lá
Ah tá aqui tem muita informação aqui que
ia passar para vocês deixou subir aqui
quem é
Ah tá aqui irmãozão até outra informação
quero avançar com vocês aqui
E aí
e olha aqui o governador de Sergipe que
é abolir o direito de propriedade além
de proibir o povo de sair às ruas o
decreto de calamidade pública permite
Confisco de casas Olha aí o comunismo os
governadores não ficam em casa ordem os
outros que fique e trata e distrair-se
com que for possível para que eles
continuem a movimentar-se em sem
vigilância no jogo é que somos sempre os
derrotados o Augusto Nunes e colocou
aqui essa informação Então tá aqui ó
tudo isso e muito mais a partir de 4 de
abril o governador também poderá nos
cento e oitenta dias seguintes
requisitar bens móveis imóveis privados
serviços pessoais e utilização
temporária de propriedade particular
Olha bem a
Olá tudo isso aqui está com documento eu
tô volta Verde logo não se ela paninho
no ano passado eu está está acontecendo
aqui no Brasil de forma agenda o
documento está se cumprindo irmãos
tomaram propriedades privadas aqui em
Sergipe pertinho da gente aqui
oi vem aqui cenário moço
e aqui ó
o farsante de abolir o alarmante
frequência do direito de vive há quase
um ano com confiscar o direito de
trabalhar o direito de estudar e e agora
estão tirando direito que você morar na
sua casa é faz patrocinado do filme é
e não
e é impressionante o cenário do filme é
impressionante Então veja aí fechando
aqui mais um mais um
e o número de informações
é mais uma aqui
o bolsonaro altera altera governo mas
tem aí tá aí ó Ernesto Araújo já sabe da
admissão durante reunião do 5g de skate
Abreu ONU alerta para possível calote do
Brasil e de outros países em
desenvolvimento estão querendo ferrar o
Brasil mesmo de tanto correr procura São
Paulo nunca fodem uma em mais de 10 mil
após queixas de usuários cargueiro
começa a ser removido do Canal de Suez
já passou a mensagem sempre verde né
o Butantan entrega cinco milhões de
doses da Corona vaca no Ministério da
Saúde do anos que não sabia do uso de
tecnologia estrangeira na buta buta vai
aqui é tu tá aí muita informação
as demissões do governo Alerta da ONU
sobre calote tá aí e diga o cara sai
eles inventam esse calote aí né Então tá
aí Deus abençoe vocês meus irmãos estão
fechando aqui mais uma live com vocês
muito obrigado por estar com você
precisa de chegar com outros like aqui
hoje não deu Mas eu creio que na próxima
dará tá então Deus abençoe vocês muito
obrigado por estar no celular e os
irmãos que deram like não chegamos a 400
likes então né Fica para próxima e canta
o hino Na próxima tá Deus abençoe cada
modelador que chegou aí do seu lar e
compartilhou muito obrigado mesmo Deus
vos abençoe meus irmãos tá
compartilhagem quer dizer a vocês que
essa semana vamos entregar bíblias e que
várias bíblias e uma caixa cheia ali
vamos entregar bíblias e vamos também é
está a
as cestas básicas também e também vamos
estar com a série de evangelismo e vamos
estar aqui na madrugada da
é na madrugada da terça a sexta da do
dia 30 o dia primeiro Onde está aqui com
vocês dessa lava o dia trinta de Março
tá profetizando levantando a palavra de
Deus orando cantando hino da harpa
pregando dando notícia fazer uma
maratona uma live uma maratona aqui com
vocês Tá então Deus abençoe cada um de
vocês aqueles que nos ajudar no projeto
orando compartilhando e também contribui
de forma financeira fique à vontade
aqueles que podem né pode nos ajudar
nesse momento Então Deus vos abençoe
meus irmãos muito obrigado por nos
ajudar aqui nessa Live até uma próxima
Live se Deus assim nos permitir fui